底流に寄り添って
只要靠近涌动的暗流
カーブを曲がればまた
转过眼前的弯道
暗渠に落ちていくようだ
就仿佛又要落入暗渠
何が見える？何が響いてる？こたえてよ
能看到什么？有什么声音？回答我
街はレコードで
城市就是一张唱片
日々を乗せた針が晒してるノイズ
唱针承载着时光  不断散播噪音
僕は背景になって　君にとっちゃ
对你来说  我沦为背景
所詮ゴミ処理
终究会被当做垃圾
理詰めしたレジュメじゃ解けない謎のリズム　ゲンナリさ　慣れる
满是大道理的纲领解不开的神秘节奏  让人厌倦  习惯了
街に縁取られた自分をしって
越是了解被城市排挤的自己
嫌になるけど
就越讨厌自己
掛け違えた記憶
偏差错位的记忆
グッドモーニング　くもり飽きたスカイ
早上好  早已厌倦的阴沉天空
混ざり合わない目線の先へ
那散乱视线朝向的地点
たどり着けるか
我能抵达吗
ここでニュースをお伝えします
下面播报一条新闻
東京都練馬区で　女子高生の行方がわからなくなっています
东京都练马区的一名女高中生失踪了
今月4日深夜
本月4日深夜
自宅から外出したあと連絡が途絶えており
当事人离家外出后就失去了联系
警察は事件に巻き込まれた可能性もあるとして
警察认为其可能被卷入案件
捜査を進めています
正在调查之中
先ほど僕ら「ホモサピエンス」　N-1の一回戦の結果が出まして
之前我们「智人组合」参加N-1第一轮的结果出来了
Homo sapiens
なんと突破しました
居然通过了
いや　当たり前や　そこは
这不是废话吗
素人でも通るわ　一回戦
业余爱好者也能通过第一轮啊
お前　どこをゴールやと見定めとんねん
你到底把目标设定到哪了
いや　でも去年二回戦で落ちたじゃないですか
可是去年我们第二轮就被淘汰了啊
ほんま10何年やってて　こんな屈辱あるか
真是十年生涯 何时受过这种屈辱
怪人司机
あかん　思い出して腹立ってきた
不行 一想就来气
まあまあまあ…
行了行了…
なんでなん　マジで
真想问为啥
審査員わかってへんやろ　アイツら
那些裁判根本就不懂吧
やめとけ
别说了
何かしらの癒着を感じんねん
我看其中必有黑幕
だいたいな　俺らよりおもんないヤツになんで評価されなあかんねん
况且为什么 不如我们好笑的人反而评价更好
あの　メールきました
那什么 收到一封邮件
東京都　長嶋聡くん　高校生
东京都 长岛聪同学 高中生
こんばんは
晚上好
一回戦見にいってきました
第一轮我去看了
単純に　ネタがおもしろくなかったです
直说了 笑料一点也没意思
ツカミまでにかかった時間が1分
引子就花了一分钟
そのフリを生かせないまま　同じようなボケの羅列で
好不容易吸引到观众 却只会罗列类似的包袱
さざなみのような笑いが続き
断断续续的笑声如涟漪一般
見てるこちら側を不安にさせていました
让我身为观众都替你们担心
もう少し手数を増やした賞レース用のネタを考えてください
建议多花点工夫 想几个比赛用的题材
なんやねん　コイツ
这人啥意思
えっと　それでは曲いきましょう
那什么 还是来听歌吧
「ミステリーキッス」のデビューシングルで
「神秘之吻」的出道单曲
Mystery Kiss
『超常恋現象』
《超常恋现象》
レッツゴー！
Let’s go!
超能力なんて信じてないでしょ？
你不相信超能力对吧？
私も同じこと思ってたはずだけど
我本来也是这么想的
私たちだけにしか分からないことなの
但是只有我们才会明白
二人だけ相合怪電波
只属于我们的莫名合拍电波
非科学的神対応
不科学的神应对
理由なんていらないの
不需要理由了
理由なんて　私
我不需要理由
大奖频出!! 八公广场 彩票站
今がいつも私の全て
现在就是平常的我
私の全てなだけで
平常的我毫无保留
その今を多く見てもらいたいだけで
只想让你多看看现在的我
タネもあかしもない恋にヲ☆ち☆た☆の
毫无准备不由分说 我就恋爱了
わたし　超常恋現象
我的超常恋现象
金縛りのようにあなた占領
鬼压床一般将你占领
言葉なんて必要がないの
已经不需要语言了
解明不可の超　恋　現象
无法分析的超恋现象
どちらまで
去哪
わたしたち　超常恋現象
我们的超常恋现象
練馬
练马
好きにさせて邪魔はいらないの
让我喜欢你吧 不要妨碍我
フォロバなんて必要がないの
也不需要你的相互关注
ミステリー全力　超常　恋　現象
神秘全力 超常恋现象
ちょっとラジオ止めてくれます？
能不能关一下广播？
何を言ってるのってバカにしてるんでしょ？
你问我在说什么 是在嘲笑我吧？
考え事してるので
我在思考
もう一軒だけ
再喝最后一家
運転手さん　最近なんかおもしろいことありました
司机先生 最近有没有什么好玩的事
おもしろいこと？
好玩的事？
えっと…
我想想…
タイムオーバーだわ
超时了
そこまで興味あって聞いたわけじゃないぞってなってくるから
我开始意识到 自己其实也不是那么感兴趣
こっちの心理的に
才会去问你的
俺は質問されると選択肢が5つぐらい出てきて
我听到问题后想到了五个选项
その中からどれがベストか
然后思考其中哪个最好
そして誰も傷つけてないかを考えるから時間がかかるんだ
并且还不能伤到人 所以才想了半天
アンタは思いついたことを何も考えずにパッと答えるから　早いだろうけど
而你想到什么事就会脱口而出 自然快了
早速傷つけたじゃん
这不就开始伤人了
なんでおもしろいこと聞きたいんだ
为什么要问有趣的事
バズりたいんですよ
为了能火啊
バズりたい？
火？
要するに　SNSでたくさん拡散されたいんです
简单来说 就是想在社交网络上多扩散
なんで？
为什么？
なんでって…
你问为什么…
友達とかバズってるし
因为朋友都挺火的
ホントにしようもないことに時間かけてんだな
你这是浪费时间在无意义的事上
しようもなくはない
才不是无意义
大事なことなんですよ
很重要好吗
いいねやフォロワーの数がソイツの値段と言っていいぐらい
点赞数和关注数可以说是一个人的价值
就活でも判断基準にされてるぐらいね
就连找工作的时候也会被当做参考
どういうのがバズるんだ
什么样的内容更容易火
単純に笑えるのもそうだし
比如单纯特别搞笑的
あとは感動系か　スカッとするような勧善懲悪系とか
还有感动系 或者看了爽的惩恶扬善系
放学路上看到了神秘的光!!
有人看到吗？在东京都
为了方便给奶奶买了平板
结果她直接用油性笔写名字上去。
路上碰到个不顾身旁婴儿车的抽烟大叔
我上去说「大叔，有婴儿在呢」
他啧了一声溜了真没出息笑死。
婴儿妈妈给的糖很好吃。
今天打车下车的时候跟司机说了句「谢谢款待」。
空气里洋溢着快活的气息。
来日本后最惊讶的是女孩子们总是化着妆穿着正装。
因为美国女孩平常完全不会这样。
虽然有点佩服，但一想到她们为了让男性夸赞可爱
而不得不这样，就觉得有点可怜。
あとは外国人目線からの日本のジェンダー論とかかな
还有外国人视角的日本性别论之类的
例えば？
比如？
例えばでいうと
举例子的话
こないだスタバで原稿書いてたら隣の席から
之前我在星巴克写稿听到邻座聊天
「歯医者行きたくないなあ」
「不想去看牙医啊」
「虫歯多いって愛された証拠なんだよ
「蛀牙多说明得到的爱多
赤ちゃんの頃に親から食べ物を口移し
说明婴儿时期父母嘴对嘴喂你
あるいはスプーンを共用してたってことだからね」
或者是共用一只勺子」
「マジで？」
「真的假的？」
「ちなみに僕は虫歯ゼロだけどね」
「对了 我没有蛀牙」
ってイケメン高校生が話してて
一个帅哥高中生如是说
抱き締めたくなるほどに尊み溢れた
我简直想抱住他 崇拜如流水溢出
とか？
这样的？
気持ち悪い
好恶心
スタバで原稿っていう謎のクリエーターアピールも余計だし
有什么必要提到在星巴克写稿 来说明自己是创作者吗
「おもしろい現場を見たのみならず
「不仅遇到了有趣的事
それをこんな端的に伝えちゃう私　マジセンスの塊っしょ」
还能如此深受触动 我真是太优雅了」
っていう隠しきれないうぬぼれ感も気持ち悪い
这种捂不住的自大也让我恶心
ものすごい嫌悪感あらわにするじゃん
你这厌恶感的表达也太强烈了
捏造するわけにはいかないしな
毕竟我不能捏造感情
捏造でいいんですよ
捏造有什么不好
これも捏造だろうし
这也是这人编的
捏造でいいのかよ
原来可以自己编啊
いいこと思いついた
我想到了个好主意
運転手さんが自撮りで俺とツーショット撮ってくださいよ
司机先生 来和我自拍一张吧
それバズるのか
这能火吗
いいからいいから
别管那么多了
できた
好了
見て
快看
等等 233 跟出租车司机聊天讨论找工作的事
结果手机被他抢去 说要和我合照一张帮我打气 哈哈哈哈哈
そんなんでバズるかよ
这东西能火吗
いい人系もバズりやすいから
好人系也容易火
つか　バズるって言葉早速使いこなしてますね
你这么快就学会「火」这个词了啊
それ顔にモザイク入れたほうが
建议脸上打码
運転手さんの？
给你是吧？
こういうの嫌がる人いますもんねえ
确实有这种不愿意露脸的人呀
いや　お客さんに
不 是给您
なんで自らなんですか
为什么我要码自己
俺の顔は故人あるいはR18かよ
是我去世了 还是我的脸R18
なんだ　小戸川か
怎么是你啊 小户川
なんだってなんだよ
干嘛这么嫌弃
お客さん乗せてんだよ　手短にな
我拉着客人呢 长话短说
コイツ　見なかったか
这家伙 你见过吗
不思議だな　お前コイツと仲よしだろ
不对劲啊 你不是和他关系很好吗
便宜上聞いてんだ　察しろよ
就是走形式问一下 体谅一下
どういうことだい　兄ちゃん
什么意思 哥哥
弟　コイツは頭がおかしいんだ
弟弟 这家伙脑子不太正常
もういいかい
完事了吗
兄弟喧嘩は帰ってからやれよ
你们兄弟要吵架回去吵
いいよ　とっとと行け
行了 赶紧走吧
なあ　兄ちゃん
喂 哥哥
指名手配の「ドブ」と兄ちゃんが仲よしってどういうことだい
通缉令上这个「阴沟」和你关系好是怎么回事
なあ　弟よ
我的弟弟啊
あんなタクシードライバーの言うこと信じちゃいけないよ
你可不能相信那种出租车司机的嘴
そうだよな
也对
なんてったってタクシードライバーだもんな
毕竟是出租车司机啊
そうさ　あの憎いタクシードライバーさ
对啊 是可恨的出租车司机啊
ウソだって平気でつくさ
撒谎脸不红心不跳
ひっでえヤツだぜ
真过分
今の写真撮っておけばよかったな
刚才应该拍张照的
ドラマで見るようなシーンじゃん
简直像是在拍电视剧
嫌なヤツなんだ　アイツ
我不喜欢那家伙
重箱の隅をつつくような違反の取り方するんだ
抓违章的时候吹毛求疵的
ちゃんと免許あるんでしょ
你应该有驾照吧
ああ　視力検査は勘で当てたけどな
有 不过视力检查是靠猜的
重箱ど真ん中じゃん
那你这是得抓啊
単純に怖えし
真吓人
大丈夫だよ　鳥目だし
别担心 只是夜盲症
なおさらじゃねえか
那不是更可怕了
運転手さんは　なんでタクシー運転手になろうと思ったの
司机先生 你为什么想做出租车司机呢
タイムオーバーだわ
超时了
この辺で
就停这边吧
5610円です
5610日元
はい　ちょうど
给 正好不用找
はい　ありがとう
好 多谢惠顾
忘れ物ないように
注意随身物品
今年　あかんかったら解散や
今年还不行就解散
マジで言うてるんですか　柴垣さん
你认真的吗 柴垣先生
お前と組んでるから売れへんねん
就是因为跟你搭档我才不火
公共の電波でそんなこと言うたらあかんやろ
公共广播上可不敢乱说啊
黙れ　表六玉
闭嘴 坑爹货
なかなか聞けへん悪口やな
这骂人词好久没听过了啊
はい　ちょっとここでね　次のコーナーにいきましょう
好 那么进入下一个环节吧
今週のニュースをぶった切る　「柴垣アイズ」
剖析本周新闻 「柴垣视角」
というわけでね
那么来看吧
練馬区のほうで女子高生が行方不明になったっていうことなんですけれども
练马区有一位女高中生失踪了这么件事
怖いね
吓人啊
いやもう　無事にね　あの出てきてくれてたらいいけど
那什么 她要是平安 能自己出现就好了
ほんとにね
没错
公用电话
来电
出てきてない感じですか
不过感觉是不会出现了
だからニュースになってるんですよ
所以才是新闻啊
ごめん　運転手さん
抱歉 司机先生
ケータイ忘れた　戻ってきて
我手机落下了 快回来
おい　言っただろ　忘れ物気をつけろって
我不是说了吗 注意随身物品
ねえ　バズってる
对了 火了吗
なんか通知鳴り止まないよ
通知一直在响
マジで　バズってんじゃん
不会吧 真火了
注：广播中都是车轱辘废话。手机屏幕上都是推特转发提醒。
等等 233 跟出租车司机聊天讨论找工作的事
结果手机被他抢去 说要和我合照一张帮我打气
哈哈哈哈哈
喂 笑死 你出名了 哈哈哈
抱歉唐突联系您。我是夕日电视台的记者铃木。
我想私信了解一下这张照片，请问可否互相关注。
离家出走？
绑架？
练马区女高中生失踪事件
深夜外出后失去踪迹
警察によると
根据警方消息
女子生徒は午後10時ごろ家族と話したあと
女高中生在夜间10点左右和家人说话后
深夜に外出
于深夜外出
自宅近くのコンビニエンスストアで
之后她在家附近的便利店
一人で買い物をして店を出たあと
独自购物之后离开
タクシーに乗車したのが
然后搭乘了一辆出粗车
防犯カメラの映像に映っていました
这些都被监控拍了下来
このあと行方がわからなくなり
之后她便失去了踪迹
6日に母親から警察に　行方不明者届が出されました
6号其母亲报警称女儿失踪
お前　幸せなのか
你幸福吗
別にいつ逃げてもいいんだぜ
你什么时候想走都行
閉じ込めてるわけでも縛ってるわけでもない
我没有关着你 也没有绑着你
お前が勝手にここに居ついたんだ
是你主动留在这里的
なんで俺んち来たんだっけな
你为什么到我家来着
ああ　腹減ったか
哦 肚子饿是吧
俺はこれから病院だ
我要去医院了
そのまま仕事行くから遅くなる
之后直接出车 很晚才回来
別に　いつ逃げたっていいんだぜ
你什么时候想走都行
どうだ　小戸川
怎么样 小户川
眠れてるか
睡得着吗
落語聞きながら寝るんだけど
我听着落语睡觉
もう覚えちまったよ　ヤブ医者が
我已经会背了 庸医那段
笑風亭呑楽師匠の？
笑风亭吞乐老师的？
そうそう　よく知ってんな
对对 你也知道啊
私　呑楽消しゴム持ってるんだ
我有个吞乐的橡皮
なんだそれ
那是什么
いや　わかんないけど
我也不太懂
呑楽師匠のオリジナル消しゴム
吞乐老师的原创橡皮
どこにニーズがあるんだ　それ
有谁会买这玩意啊
この世に一つしか流通してないって
据说全世界就这一个
なんでアンタが持ってんだ
那为什么在你手里
いや…
不是…
差し上げます
送你吧
呑楽の落語は　情景がスーッと広がって聞きやすいんだよな
吞乐的落语让人身临其境 挺好听的
そうか　お経より退屈だけどな
是吗 我觉得比念经还无聊
それだけ無心になって眠れないってよっぽどだね
都这么看破红尘了 怎么还会睡不着
なあ　小戸川
我问你 小户川
俺はなんに見える
我看起来是什么
ゴリラだ
大猩猩
まあ　合ってる
倒是没错
落語ってインターネットとかで聞くの
你是在网上听落语吗
いや　カセットテープだよ
不 我用磁带
カセットテープ？
磁带？
最近の子は知らないんだよ
最近的年轻人都不知道了
巻き戻しとかわかんないんだって
根本不知道倒带是咋回事
いやいやいや
不不不
俺らだって触ったことねえけど
就算是我们 虽然没用过
蓄音機とか昔の磁石式電話機とか知識として知ってただろ
但也是知道留声机和磁石式电话机的
映画とか見てたら出てくるだろ
电影里面都能见到吧
ジェネレーションギャップアピールいらねえんだよ
就不用显摆所谓的年龄代沟了
小戸川　早いとこ結婚したらどうだ
小户川 要不你早点结婚吧
『We Are the World』のブルース・スプリングスティーンより唐突だな
这话比《We Are the World》的布鲁斯·斯普林斯汀来得还突然啊
アル・ジャロウのあとに入ってくるやつな
艾尔·贾诺后面那句是吧
わかんないって
谁懂啊
ビクッてなるよな　初見
第一次听肯定会吓一跳吧
でもMVPっていったら　ブルース・スプリングスティーンだと思うけどな
但是要说MVP 那我还是选布鲁斯·斯普林斯汀
確かに後半のスティービー・ワンダーに一歩も引かないあの姿勢すごいけど
虽然后面的史提夫·汪达也是和他针锋相对
でも　あれ別撮りだから
但那部分是分开拍的
ブルース・スプリングスティーンのほうが先
还是布鲁斯·斯普林斯汀在先
お前　ブルース・スプリングスティーンの語感に酔ってるよな
你就是喜欢说布鲁斯·斯普林斯汀这个名字吧
言いたいだろ　ブルース・スプリングスティーン
那可不 布鲁斯·斯普林斯汀
じゃ3回言ってみろよ　ブルース・スプリングスティーン
那你连续说三次 布鲁斯·斯普林斯汀
ブルース・スプリングスティーン　ブルスス・スフィングスティーン…
布鲁斯·斯普林斯汀 布鲁斯斯·斯府银斯汀
言えてねえから
已经错了
言えてたろ
明明没错
先生
医生
次の患者さんがお待ちですので
下一位患者还等着呢
なんだっけ
说到哪了来着
結婚したら眠れるんじゃないか
结婚之后就能睡好觉了吧
医者の敗北宣言だな
医生的战败宣言是吧
もういいかい　行くよ
不说了 我走了
強めの薬出しとくよ
我给你开点效果更强的药
これから仕事だろ
你之后要出车吧
すぐ飲むなよ
晚点再吃
わかってるよ
我知道
おい
喂
何してる
你在干什么
お前が練馬の女子高生失踪事件に絡んでるって情報を得たんだ
我收到情报 说你和练马女高中生失踪事件有关
なんでここにいるってわかった
你怎么知道我在这
家にも行ったさ
我去了你家
まあ　車なかったし
不过看你的车不在
無理やり玄関こじ開けてやろうと思ったけどな
本来想撬开门看看你在不在
で　車をこじ開けようと？
所以你现在打算撬我的车门？
お前が捜査に協力したらそんなことはしない
如果你配合调查 那就不需要
本当に捜査なのか　これ
这真的是调查吗
なんでお前一人なんだ
为什么只有你一个人
簡単なことだ
没什么复杂的
やましいことがないならドア開けてくれ
要是没有鬼就把车门打开
車内撮影ができるタイプのドライブレコーダーだよな
这是可以拍摄车内的行车记录仪吧
そうだ
是的
録画の保存期間は
录像能保存多久
客の乗り降りや変な動きを感知したら録画するイベント録画方式だから
乘客上下车 或者有异常行为时才会录下来
だいたい　2週間ぐらい
大概能保存两周吧
じゃあ　映ってるな
那应该拍到了啊
乗せたんだよ　練馬の女子高生
练马的女高中生坐了你的车
俺が？
我的车？
とりあえず　データはこちらで預かる
总之 存储卡我拿走了
押収ってやつだ
算是扣押了
何かあったらまた捜査に協力してもらう
要是有进展 到时还请你配合调查
ただし　警察には行くな
但是 不要去找警察
もし行ったら？
如果我去了呢？
わかんないけど
我也不确定
拳銃持った指名手配犯がお前を殺すんじゃない
不过可能会有拿着手枪的通缉犯杀了你吧
大热门少女团体「神秘之吻」
主流出道蓄势待发！超常恋现象
最近腰が痛くてさあ
最近我腰疼得不行
あら　大丈夫なの　清掃のお仕事
呀 那你的清扫工作没问题吗
俺なんかいなくても現場は回るんだよ
不需要我也忙得过来
社会から見れば掃除される側さ
从社会视角来看 我才是该被清扫的
雇うほうからしてもさ
雇主来看也是
俺みたいなのより若いほうがいいだろうしさ
雇我不如雇个小年轻
休んだって誰もなんも言わ…
就算请假也没人说…
いや　笑うとこじゃなくて
不是 这里不该笑吧
違うの
不该笑吗
いや　フォローしないと
不是 你应该安慰我吧
征婚平台
个人资料
出身地 东京
学历 高中毕业
年收入 不足300万
体型 较瘦
身高 170cm
あら　先生　お疲れさま
呀 医生 工作辛苦了
ビールちょうだい
来杯啤酒
体調はどうだ　柿花
身体怎么样 柿花
腰以外は悪くないよ　剛力先生のおかげでね
除了腰都不错 托您的福
小戸川にはヤブ医者って言われたけどな
可是小户川叫我庸医
小戸川さん言いそう
是他的风格
アンタらからも説得してくれないか
你们也帮我说说他吧
何を？
说什么？
小戸川に大きい病院行けって
让他去更大的医院
あら　どこか悪いの
呀 有什么不对吗
変だと思わないか
你们不觉得他奇怪吗
昔っから変だよ　アイツは
那家伙一直挺怪的啊
他人が嫌いで皮肉屋で
爱嫌弃人 牙尖嘴利
両親に捨てられたんだ　そりゃ歪むよ
他被父母遗弃了 那自然性格会扭曲
違うんだ　なんかこう
不是的 怎么说呢
もっと根本的な
是更根本的问题
そういやこの間大門に会ってさ
说起来我前阵子见到大门了
妙なこと言ってたんだ
他说了些奇怪的话
小戸川が練馬の失踪事件に絡んでんじゃないかって
说是小户川可能和练马的失踪事件有关
まさか
不会吧
いや　小戸川の隣人に聞き込みに行ったんだって
不是 他说他问过小户川的邻居
そしたら一人暮らしのはずの小戸川が誰かと話してる声が聞こえるって
邻居说小户川是独居 但有时会听到他在和谁说话
電話じゃないの
不是打电话吗
警察はドブを追ってるって聞いたけどな
听说警察在追捕阴沟
ドブってあのヤバい人でしょう
阴沟是那个很可怕的人吧
ママも知ってるんだ
老板娘你也知道啊
どうヤバいの
怎么个可怕法
なんか　クラブで酔って暴れてる半グレみたいなグループを一人でボコボコにした
好像是他一个人在夜店 把喝醉耍酒疯的黑社会打得满地找牙
地下格闘家を一発でKOしたとか
还有他一拳就KO了地下格斗家
なんかわけわかんねえな
有点离谱啊
で　その地下格闘家の所属する団体が
然后那个地下格斗家的组织
ドブをやっつけようとしたけど
打算集体找阴沟报仇
返り討ちにあったって
结果又被反打了一顿
もうバイオテクノロジーしかないらしいよ　あの人倒すの
要想打败他 只能靠生物技术了吧
どこまでマジか定かじゃないけど
虽然不确定哪些部分是真的
関わりたくはないね
但确实不想和他扯上关系
どっちにしろ　そんな荒唐無稽な話信じられないよ
再怎么说 这种荒唐的故事也信不得
ところで　ママ
对了 老板娘
ホントここだけの話
我有个很隐私的问题
傷つかないからもう正直に言ってくれていいんだけど
不用怕我受伤 正面回答我就好
結婚相手に俺って…
能不能考虑和我结…
無理
不行
早っ　なんでよ
太快了吧 为什么啊
なんでって…
还为什么…
金か　結局金なのか
钱是吧 结果还是看钱吧
お金だってその人の能力の賜物なんだから
一个人的钱是靠他的能力赚来的
そりゃ大事よ
那自然重要了
ママはホントの愛を知らねえんだよ
老板娘你根本不懂真爱
柿花と結婚したときのメリット　言ってやれ
那你说说 和你结婚有什么好处
殴らず
我不打人
なに当たり前のことを非核三原則みたいに言ってんのよ
别把这么理所当然的事说得像是非核三原则
注：非核三原则，日本政府主张的防卫政策，即「不拥有、不生产、不引进核武器」。
まあ　そんなこと言わずにさ　いいじゃん
别这么戳破我呀 有什么不好
はい
你好
お疲れさまです　先生
您辛苦了 医生
どうした
怎么了
薬の数が足りなくて
药品的数量少了
いつから　どれだけ足りないんだ
什么时候丢的 缺多少
いつからかわかりませんが
我也不知道什么时候
今日も減っていました
不过今天也变少了
向精神薬関連で合計6000錠ほど
精神药物总共少了6000片左右
今日のシフトは…
今天当班的是…
勤務終わりにタクシー乗るって？
下班回家打车？
ナースって儲かるんだな
护士这么赚钱啊
私のこと覚えてるんだ
你记得我呀
この辺でアルパカはアンタしかいない
这附近的羊驼只有你一个
何がおかしい
有什么好笑的
愛想笑いか
礼貌赔笑吗
ホント若いヤツって何考えてるかわからない
真是不懂年轻人的想法
ジェネレーションギャップアピールいらねえんだよ
就不用显摆年龄代沟了
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Ronny　时轴·繁化：错党　后期：MIR
さぁ　Party
来Party吧
シャンパンに
开香槟
連れってってよ Take me
带上我吧 Take me
甘いだけじゃ　つまんないでしょ
只是甜美 多无聊呀
More 刺激 You & Me
要更多刺激 You & Me
好奇心？
これバンクシー？
这是班克西？
もっと頂戴　スパイシー
多给我一些刺激
上っ面の台詞
表面上这么说
気持ちはもう曖昧に
其实内心已不知所措
Dancing Dancing with the Star
君の瞳
你的眼睛
謎めいたキッス
神秘的吻
Dancing Dancing please don’t stop
夜に溶ける
溶于黑夜
恋みたいな Feeling
恋爱一般的 Feeling
ゆらゆら揺られてる
眼前摇摇晃晃
今夜はもう帰りたくないわ
今晚已经不想回家
やさしいフリをして
就假装温柔模样
ハートは秘密 Distance
内心保密 Distance
度过长夜的方法
タクシーの運転手ってさ　モテんの
话说出租车司机 很受欢迎吗
人によるだろ　そんなもん
这东西因人而异吧
かわいい子が乗ってくるでしょ
会拉到可爱的女孩吧
それこそアイドルとか
甚至偶像之类的
たまにはな
偶尔会有
いいなあ
真羡慕啊
あれからどう　バズってんの
之后怎么样了 火了吗
勘弁してよ　もう
你饶了我吧